Arreter de se réveiller la nuit

Présentation de moi

1- Se réveiller la nuit s'est tout à fait normal !

Eh oui, se réveiller la nuit est un phénomène normal, tout le monde se réveil entre 4 et 6 fois par nuit.
En faite, notre sommeil est composé de 4 à 5 cycles d'1h30 en moyenne. 
Entre chaque cycle, on se trouve dans état transitoire entre le sommeil et l'éveil où on a bref moment de conscience.
Dans la majorié des cas, on se rendore immédiatement et on oublie se moment.

Pour ma part, je me suis toujours réveillé la nuit, une à plusieurs fois. Je m'étais souvent du temps à me rendormir, parfois plus d'une heure.
Maintenant, j'ai mis en place de bonnes habithudes pour avoir le meiller sommeil possible. Mais, je me réveille encore la nuit sauf que je me rendor vite.
Il m'arrive parfois avoir du mal à me rendormir. Dans c'est cas la, j'ai mis en place de petites chose à faire. Mais quand je me réveille la nuit, je ne panique pas à l'idée que je vais galérer à me rendormir.
Parfois, avec de mauvaises habithudes notre corps réagit différement et peine à se rendormir.